Ya que alcanzamos nuestro objetivo,
pronto procederé
con la misión como prometí.
TRANSMITIENDO EN VIVO
Golpearé a Yu Gil-hak,
el asesino, en vivo.
¿DE VERDAD ES YU GIL-HAK?
ESTÁ COMPLETAMENTE LOCO
SEGURO ES FALSO
QUÉ MENTIROSO
Vamos, amigos.
¿Alguna vez les mentí en una transmisión?
Prepárense para hacer donaciones.
Nos vemos pronto.
¿Les mintieron toda la vida
a esos idiotas?
- Prepara un título para el video.
- Bien.
Estás muerto.
¿Quiénes diablos son, malditos?
¿Te asustó eso?
¿Cuán asustadas crees
que estaban tus víctimas
cuando las atacaste y las asesinaste?
¡Oye!
Empecemos esta transmisión.
¿Quién diablos eres?
¿Quieres morir?
¿Que si quiero morir?
¿Tienes agallas para matarme?
¿Quién eres?
¿Yo?
Alguien que no es un donnadie como tú.
Gracias.
Pero ¿puedo preguntar...
qué hacías ahí?
Buscaba materiales para mi próxima obra.
Así que eres pintor.
Sí.
Por casualidad,
¿sabes quién soy?
Sí.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué me salvaste?
No me gusta que mi material
se dañe.
¿Qué?
Llegamos.
Esa es mi casa.
No, no es ahí.
Oye.
¿Por qué mientes?
¿Qué?
¿Quién diablos eres?
¿Qué es esto?
¡Oye!
¿Estás despierto?
¿Qué pasa?
¿Quieres vengarte de mí por algo que hice?
Parece que te equivocas,
pero yo solo mato gente.
Te mato porque eso es lo que hago.
Quién eres no tiene nada que ver con esto.
¿Lo entiendes?
¿Qué?
Por favor, no me mates.
Por favor, no.
¡No!
EPISODIO 5
ES IMPOSIBLE LIBERARSE
Y LUCHAR CONTRA LA MUERTE
Mataré a ese maldito.
Pero primero...
Lo estás disfrutando, ¿no?
Pruébalo tú misma.
¿Qué pasa?
No funciona.
¿Hay algún problema?
¿Qué pasó?
¿Moriste y regresaste aquí?
Un simplón como tú siempre arruina todo
por pensar demasiado.
El fuego no se quema.
El agua no se moja.
Es descaradamente obvio, ¿no?
Bueno, entonces,
¿por qué no completas
la siguiente oración?
La muerte...
...no muere.
Tú planeaste todo esto, ¿no?
- ¿Qué quieres decir?
- Todo se conecta con Park Tae-u.
Y...
la muerte de Ji-su.
Te vi leyendo su libro.
¿Por qué la hiciste morir también?
¡Esto es demasiado cruel,
aunque seas una diosa!
¿Acabas de reírte?
Ya te lo dije,
pero no soy una diosa.
Solo tomé esta forma
para comunicarme con los humanos.
Puedo convertirme en lo que quiera.
¿Te gusta lo que ves?
¿Esa es tu verdadera forma?
No.
Yee-jae.
¡Ji-su!
Basta.
Me mirabas fijo y me gritabas.
¿Por qué corres la vista?
Por favor, basta.
¿Qué pasa?
¿Te sientes culpable
por la muerte de esta mujer?
Solo leí lo que escribió
una mujer condenada a morir pronto.
Me fijé si merecía ser castigada,
como tú.
Entonces,
¿yo tengo la culpa de que Ji-su...?
Estaba destinada a morir ahí a esa hora.
Terminó conociendo a la persona
con la que iba a morir.
Eso fue todo lo que cambió.
¿Dices que Park Tae-u
estaba destinado a matar a Ji-su?
Pero ¿por qué lo haría?
Ahora,
¿empezamos la segunda mitad del juego?
Claro.
Eso es lo que quería.
- ¿Aún deseas una muerte rápida?
- No.
No veo la hora
de matar a ese hijo de puta.
¿No te dije
que intervendría
si intentabas matar a alguien?
Claro. Me encantaría verte intentarlo.
¿Crees que puedes romper mis reglas
y ganarme en mi propio juego?
Los humanos a veces
tienen que pelear la batalla perdida.
Los humanos nunca escuchan,
no importa cuánto les adviertas.
Qué montón de idiotas.
No puedo desperdiciar una bala valiosa.
Todo esto es sufrimiento
que debes experimentar.
¿Qué es toda esta sangre?
¿Estoy sangrando?
¿Quién se supone que es este hombre?
¿Hay alguien ahí?
Cielos. Eso me asustó.
¿Qué le pasa a este tipo?
No puede ser.
¿Todo esto es sangre?
Qué asco.
Me llamo Jeong Gyu-cheol.
Tengo 34 años.
Nací en una familia común,
pero me di cuenta de pequeño
de que había nacido con un don especial.
CEREMONIA DE PREMIOS
A JÓVENES ARTISTAS
GRAN PREMIO
Pero el mundo
no reconoció mi don.
Entonces, un día,
me crucé con una imagen electrizante...
que me llenó de inspiración.
Pinté lo que vi ese día,
y terminó vendiéndose
muy bien en el extranjero.
Una obra aclamada por la crítica, dijeron
que capturaba la depravación humana.
Después de eso,
me tomé en serio mi arte.
Se encontraron partes de un cuerpo
en el parque del lago de Sangwon.
Según las huellas
de las extremidades recuperadas,
la víctima había desaparecido
hacía una semana...
Se encontraron siete cuerpos desmembrados
en una colina en Pyeongjae-dong.
Se descubrió que las mutilaciones...
Estas son las pinturas de Jeong Gyu-cheol.
La oferta inicial es de 120 millones...
130 millones. 140 millones.
También se presume que este caso está
relacionado con el asesino serial prófugo.
Comenzaremos la puja
por el segundo cuadro, Arañazo.
120 millones. 170 millones.
Las 15 personas
que dieron su vida para inspirarme...
renacieron como las obras
de arte que yo creé.
Demonio enfermo.
¿"Escritora Lee Ji-su"?
Su cadáver...
parece una marioneta.
Usaré a este demonio...
para matar a otro demonio.
Park Tae-u...
Me aseguraré de que tengas
la muerte más dolorosa.
Bien.
Tu puntería es incomparable.
Dame un momento.
Hagámoslo un poco más clásico.
Sí, claro.
¡Ahora!
Como la historia que te conté,
experimenté siete muertes.
Ahora soy un hombre
que trabaja como modelo.
El nombre que tenía antes de morir
era Choi Yee-jae.
Ji-su,
sé que es difícil de creer,
pero de verdad soy Choi Yee-jae.
AUTORA LEE JI-SU
Papá me quitará
mi puesto si se entera, ¿no?
Eso no puede pasar.
¿Por qué no asumes la culpa por esto?
- ¿Perdón?
- No has estado bebiendo.
Pero usted tampoco.
Pero me drogué.
¿Qué?
Si terminas en la cárcel,
te lo compensaré y te pagaré
por el tiempo que cumplas.
Y te haré CEO de una de nuestras filiales.
Señor.
Tome.
Iré a entregarme.
¿Urgencias?
Tuve un accidente.
¿"Escritora Lee Ji-su"?
Su cadáver
parece una marioneta.
Sí, señor.
El señor Park no está en la oficina,
por asuntos personales.
Entonces, ¿cuándo volverá?
Me temo que no puedo compartir
su agenda personal.
¿De qué estación
dijiste que eras periodista?
Volveré en otro momento.
Señor.
Hoy habrá un seminario
para nuestros empleados.
Asegúrate de ir para levantarles el ánimo.
Sí, señor. Me aseguraré de hacerlo.
¿Por qué no suben?
Está bien. Tomaremos el próximo.
Por favor, insisto.
Somos familia, ¿no?
Gracias, señor.
Disculpe.
Psicópatas.
Podría haber uno entre nosotros ahora.
Se estudió a unos mil CEO
estadounidenses exitosos,
y el resultado mostró que el 21 % de ellos
mostraba rasgos psicopáticos.
El estudio concluye que los psicópatas
son más propensos a tener éxito.
Si no tienen el impulso de matar, claro.
Son capaces de tener éxito porque
se esfuerzan para cumplir sus deseos
sin empatía.
Stephen Lee, el CEO de Kane,
la empresa rival de Taekang,
también es psicópata.
No podemos dejar que ganen, ¿no?
¿Y si invitamos al señor Park
al escenario para una prueba?
Es apuesto como para ser una celebridad.
Y como es un hombre que lo tiene todo,
veamos si también
tiene los rasgos de un psicópata.
PRUEBA DE PSICOPATÍA
¿Cuántas caras sonrientes ve aquí,
señor Park?
Hay tres.
Parece que tuvo problemas con esa.
Pasemos a la siguiente diapositiva.
¿Cuál de estas fotos
es diferente a las demás?
La tercera.
Lamento decirles esto,
pero el señor Park
no parece ser psicópata.
Qué pena.
CEO PARK TAE-U,
LA NUEVA NOBLEZA DEL SIGLO XXI
Tiene un tumor cerebral.
Le diré la verdad:
es muy tarde para el tratamiento.
Entonces, esa sangre debe haber sido...
Señor Jeong.
Sé que es difícil de aceptar...
¿Cuánto tiempo me queda?
Diría que un mes como mucho.
- Es más que suficiente.
- ¿Perdón?
Señor Jeong.
¡Señor Jeong!
Debería averiguar
dónde vive Park Tae-u primero.
¿Sí?
Señor Jeong.
Alguien nos contactó
porque quiere comprar Nube roja.
Les dije que la obra no estaba a la venta,
pero insistieron
en hablar con usted en persona.
¿Qué lunático querría comprar esa basura?
¿Perdón?
Fue el CEO Park Tae-u de Taekang.
¿Park Tae-u?
Sí. Dijo que estaba yendo a la galería.
Voy para allá.
Oí que esta obra es de su agrado.
¿Y usted es?
Soy Jeong Gyu-cheol.
Claro. Señor Jeong.
Es un honor conocerlo finalmente.
Si no es mucha molestia,
¿podría compartir
su interpretación de esta obra?
Esta obra
fue creada conectando
la sangre de cinco personas.
¿Se refiere...
a sangre de verdad?
Así es.
Estas líneas
muestran cómo sus muertes
fueron conectadas por la mano de un dios.
El "dios" al que se refiere...
debe de ser usted.
Así es.
Sabía que entendería mi trabajo.
¿Por qué cree
que me atrae tanto su trabajo?
Debe ser porque somos parecidos.
Los parecidos se atraen.
¿Y qué clase de persona somos?
Lunáticos que se consideran dioses.
¿Qué fue eso?
Mato gente,
como tú.
Estoy bromeando.
No esperaba que se pusiera tan serio.
Esa broma fue innecesaria,
más de un extraño.
Me disculpo si lo ofendí.
Si intentas matar a alguien,
intervendré.
Señor Park.
El presidente lo busca.
Me dijeron
que no quiere vender esta pieza.
Qué pena.
Adiós.
Señor Park.
Si le vendiera esta obra,
¿dónde la pondría?
En mi casa.
Su casa...
Eso le daría valor a esta pintura.
Se la venderé.
Si me da su dirección,
se la entregaré en persona.
Si hace eso,
se lo agradecería mucho.
Después de eso,
me gustaría invitarlo a mi estudio.
Allí pintaré una pieza especial
solo para usted.
Lo espero con ansias.
Así es.
Te daré una muerte dolorosa.
La Muerte dijo que intervendría
si intentaba matar a alguien.
¿Eso significa que me está vigilando?
Rezo en el nombre
de Nuestro Señor Jesucristo.
Amén.
Antes de terminar la misa,
el padre del difunto Park Jin-tae John,
el ex-CEO de Taekang,
Park Jin-seop Peter,
el presidente de Taekang,
dará un panegírico.
¿Recuerdas que nuestra ama de llaves
a veces traía a su bebé?
Ese bebé tenía un nombre único.
Bo-ri, ¿no?
¿Cómo diablos recordaría
el nombre del bebé de una ama de llaves?
Lo vi todo.
Eres muy ruidoso.
Le tapaste la boca.
Hablo en serio.
- ¿Sí?
- Sobrevivió, pero tuvieron que operarlo.
Casi pierde la vida.
¿Alguna vez...
le contaste esto a alguien?
Se lo dije a papá.
Así que siempre lo supo.
¿Entonces?
Tomabas pastillas todos los días
porque oías llorar a un bebé.
- ¿Aún las tomas?
- ¿Qué?
Las pastillas en tu pluma.
¿Creíste que no lo sabía?
¡Hijo de puta!
¿Me has estado investigando?
¿Por qué no te limpias?
Es cierto.
Quizá no puedes
porque tienes poca voluntad.
Mi voluntad es mucho más fuerte
de lo que puedes imaginar.
Por eso te mantuve con vida
todo este tiempo.
Y otra cosa.
No las tomé porque oía llorar a un bebé.
Era porque escuchaba voces
que me decían que matara.
Jin-tae
era un regalo precioso
para mi esposa y para mí.
Incluso ahora,
lo extraño mucho.
¿Cuánto tiempo seguirá hablando
de ese maldito muerto?
Te escucho.
Tenía razón.
El seminario de hoy
fue por orden del señor Park.
Comamos. Esta es la razón
por la que hacemos esto, ¿no?
¿Cómo puedes ser tan insensible?
¿No podrías haber calentado esto?
Igual se calentará en tus intestinos.
¿Por qué mencionas mis intestinos
cuando como intestinos de cerdo?
Tú tampoco tienes empatía.
Vaya, los motores V8 son diferentes.
Dejemos esto en manos
de los oficiales de tránsito.
Más despacio, ¿quieres?
Déjalo ir.
¡Oye!
¡Ese maldito!
Ya te tengo.
Señor. Violó el límite de velocidad.
Muéstreme su identificación
y sople aquí.
¿Por qué hace multas por exceso
de velocidad si somos detectives?
¿Conducía así sin haber bebido?
Le haré una multa.
Tenga más cuidado la próxima vez.
Por favor, salga un momento.
Haré una inspección simple.
Maldición.
Eso fue grosero.
¿Por qué no lo toma con calma?
Coopere, por favor.
¿Cómo dijo que se llamaba?
Detective Woo Ji-hun de Jungbu.
Oye, ¿qué pasa?
Mira sus pupilas. Creo que está drogado.
Ya olvídalo.
Es Park Tae-u, CEO de Taekang.
¿Qué tiene que ver?
Hola, comisario general Kim Nam-il.
Verá, me atraparon
por exceso de velocidad.
Solo tienen que darme una multa,
pero el detective Woo Ji-hun de Jungbu
insiste en que lo acompañe a la estación.
Espere.
- Sí, señor.
- ¿Quieres perder tu placa?
Es un hombre ocupado,
¡discúlpate y déjalo ir!
Sí, señor.
Nos vemos, entonces.
Lo siento, señor.
Puede irse.
Vamos.
No quiero.
Disculpe.
Quédate ahí
si quieres conservar tu trabajo.
Eso cubrirá los daños.
Los lamebotas como tú saben cuál es
su lugar y adulan a los poderosos.
Me agradas.
Te alimentas de las células muertas
de los pies de otros.
Este es mi hogar.
¿Qué lo trae por aquí?
¿Qué más?
Vine a verlo, señor Park.
¿Para qué?
¿No sabe qué me trajo aquí
incluso después de ver mi trabajo?
¿Por qué no saca el pie de ahí?
Oiga.
No hay cámaras de seguridad aquí.
Lo sé.
¿No cree que lo habría investigado?
Maldito...
Oye.
Desaparece.
¿Qué crees que haces?
Si oyes lo que te voy a hacer ahora,
te pondrás un poco más serio.
Oye.
¿Alguna vez te golpearon?
Hijo de puta.
¿Por qué vino hasta aquí
y causó tanta conmoción?
Esto será un fastidio.
¿Qué...?
¡Sal de mi auto!
¿Quién diablos eres?
Acabo de dispararte.
Lo anticipé.
¿Qué?
Sé muchas cosas sobre ti.
Solo espera.
Hice muchos planes especiales
para ti esta noche.
Maté a 15 personas en este estudio.
¿Qué?
¿Quieres saber cómo te mataré?
Primero, te cortaré lentamente
los dedos de las manos y de los pies
uno por uno.
Luego, tomaré una motosierra
para ir desde los talones hasta la cabeza.
¿Sabes en qué momento
la persona pierde el conocimiento
y muere en el proceso?
¿Cuándo?
Velo tú mismo.
Pasa mucho más tarde
de lo que uno esperaría.
¿Qué le pasa?
Te despertaste.
Al principio, pensé que mentías.
Resulta que de verdad
tenías un patio de juegos.
¿Un patio de juegos?
Dijiste que habías matado
a 15 personas aquí, ¿no?
Me contaste de tus asesinatos,
así que te contaré del mío.
Mi primer asesinato...
fue por accidente.
¿Emergencias?
Atropellaron a alguien.
Estoy en la intersección fuera de Taekang.
Ayúdame.
Por favor, ayúdame.
Me miró como si fuera un dios.
Me rogaba con la mirada.
Hasta el día de hoy...
recuerdo lo electrizante que fue.
Pero no importa a cuántos
haya atropellado después de eso,
no volví a sentir lo mismo que esa vez.
Pero hoy,
oír tu historia en el auto
comenzó a excitarme.
No podía dejar de temblar.
¿Por qué no pensé en eso?
Yo también quiero intentarlo.
Quiero experimentarlo yo mismo.
Maldito loco.
Nunca podrás vencerme.
Ganar y perder
depende de si estás vivo o no.
Por eso sigo ganando.
Porque...
siempre doy tanto como recibo.
Ahora, puedo salvarte o matarte.
¿Por qué no empiezas a rogarme...
que no te mate?
Mátame, psicópata.
¡Maldito desgraciado!
Aguanta.
Recién empezamos.
Esa fue la muerte más dolorosa
que has experimentado hasta ahora.
Te cortaron, desmembraron,
aplastaron y quemaron.
Deberías considerarte afortunado.
Si hubieras intentado matarlo,
habría intervenido
y te habría arrojado al infierno.
¿Tú...
hiciste que te mataran a propósito?
BASADA EN EL WEBCÓMIC
EL JUEGO DE LA MUERTE
¿Sigues ahí parado?
¿Tienes miedo de volver?
La cara que recordé tristemente.
La persona por la que estoy agradecido.
La persona a la que le debo.
Aunque no esperemos ningún milagro
ni tengamos fuerza
para volver a ponernos de pie,
escucha la voz que te abraza.
"Te amo".
Si sigues dudando,
espero que encuentres el valor
para volver a levantarte
y superarlo.
Subtítulos: Victoria Parma